LHEK GRUPPEKODEKS

Arbejdsdagen er fra kl. 9:00 til 15:10.

Vi mødes på DMU mandag, tirsdag, torsdag, fredag.

Onsdag arbejdes hjemmefra. Hjemmeopgaver tildeles tirsdagen forinden.

Er man forhindret, gives der besked på mail til samtlige medlemmer:
  - Louise: niemannlouise(at)gmail.com
  - Henrik: henrik.broe(at)gmail.com
  - Enok: enokmik(at)live.dk
  - Karsten: k.heino.karlsen(at)gmail.com

Derudover foregår online-kommunikation via Skype:
  - Louise: ???
  - Henrik: live:henrik.broe
  - Enok: trebsen
  - Karsten: live:k.heino.karlsen
